简单功能弱覆盖，复杂功能强覆盖   得分为：3.5
弱覆盖用例数量少，冗余小，缺陷定位能力弱，测试用例方法简洁，时间效率高。弱覆盖用例数量多，冗余大，缺陷定位能力强，测试用例方法复杂，时间效率低。用例多就用弱覆盖，用例少则是弱覆盖。   得分为：8.1
对测试用例要求少，测试覆盖度不高，测试冗余度要求低，缺陷定位要求不高，简洁性以及效率要求高的时候采用弱覆盖 对测试覆盖度要求高，缺陷定位要求高，其余要求较低的情况下采用强覆盖。   得分为：8.6
弱覆盖，基站所需面积大 强覆盖，基站所需面积小   得分为：3.6
测试用例数量要求低，测试覆盖率要求低，要求低冗余度，高测试用例典型性，缺陷定位能力一般，短时间时使用弱覆盖，反之使用强覆盖。   得分为：8.1
测试用例少的时候用弱覆盖，测试用例多的时候用强覆盖   得分为：7.7
测试用例少的时候用弱覆盖，允许测试用例多用强覆盖，覆盖度要求高用强覆盖，冗余度高用强覆盖，缺陷定位准确用强覆盖，典型性高用弱覆盖，方法简洁弱覆盖，时间效率高弱覆盖   得分为：9.1
当测试用例数量不做要求，覆盖要求高，冗余度限制比较低时，用强覆盖。如果要求测试用例简洁，时间效率有限制时，用弱覆盖   得分为：8.5
测试用例数量多、冗余性强时使用弱覆盖，其他情况使用强覆盖   得分为：7.7
测试用例数量较多时用强覆盖 测试用例要求简洁时弱覆盖 要求时间效率较高时用弱覆盖 要求测试覆盖度较高时用强覆盖   得分为：8.9
